♪～
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)｢ささだんごちゃん
まだかな～｣ですって？
ア～ン｡
チーズは おいしいささだんごを
はやく たべたいのよね｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) わたしもだよ｡
>> まぁ！
ハハハ…｡
(ｶﾊﾞｵ) うわ～！
(ﾈｺﾐ) かわいい～！
う～ん いいにおい！
(ささだんごちゃん) おいしそう！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) えっ？
ささだんごちゃん｡
(ささだんごちゃん) フフフ…｡
(ｶﾊﾞｵ) そのはっぱ おいしいの？
(ささだんごちゃん)
そうら～ よもぎをつかえば→
おいしいささだんごが
つくれるら～｡
>> グゥ～
>> あっ！
グゥ～
>> あぁ…｡
(ささだんごちゃん) おらに まかせるら～！
まず おだんごのこなに
ほした よもぎのこなと→
おみずをまぜて よ～く こねる｡
これに あんこをいれて→
ささのはで つつみ→
すげのひもで
うえと したをしばる｡
だんごに ねつが とおるまで
よ～く むして～｡
>> いいにおいがしてきた～｡
>> アハハハ…｡
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) うわ～！
(ささだんごちゃん) できあがりら～！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) わぁ～！
いっただきま…｡
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) えっ？
(ささだんごちゃん) なんら？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ささだんごちゃん:ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ)
ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す｡
(ささだんごちゃん) ささだんご かえすら～！
(ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) かえして～！
(ばいきんまん) ヤ～ダよ～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) いただきま～す！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) まて まて まて～い！
てやんでい！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝちゃん) えっ？
はっ！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) わっ！
(ささだんごちゃん) あぁ～…｡
ほい｡
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) わぁ～！
はっ きまったぜい！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) よっ ダテマキマン！
(ささだんごちゃん) ダテマキマン？
やい ばいきんまん！
おまえのあいては
おいらが ひきうけるぜい！
(ばいきんまん) なにを～！
いよ～！
えっ？
(ささだんごちゃん) ほい｡
>> えぇ～！
(ばいきんまん) なに～？
(ささだんごちゃん) わるさは いけないら～！
ん～ ん～…｡
>> えっ えっ え～？
(ばいきんまん) どわ～ あ～ あ～ あぁ～！
(ささだんごちゃん) ほい！
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん まってよ～｡
やるね～ おじょうさん｡
(ささだんごちゃん) えっ？
おじょうさんって…
おらのことかえ？
そうだぜい｡
(ささだんごちゃん) アハっ てれるら～｡
>> うわ～！
あ～｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) あ～れ～！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) あっ！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ:ささだんごちゃん)
アンパンマン！
(ささだんごちゃん) ささだんごを どうぞら～｡
(ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) うわ～！
(ささだんごちゃん)
ダテマキマンも どうぞら～｡
おう いただくぜい｡
おもちが やわらか～い！
あまくて おいしい！
う～ん
よもぎのふうみが イキだぜい｡
(ささだんごちゃん) フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ささだんごちゃん｡
パンこうじょうで
みんなが まってるよ｡
(ささだんごちゃん)
じゅんびが おわったら いくら｡
>> よ～し！
おいらが おてつだいするぜい
おじょうさん｡
(ささだんごちゃん) ウフっ
おじょうさんは てれるら～｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ～｡
(ささだんごちゃん:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
>> アハハハ…｡
バイバ～イ！
(ささだんごちゃん) ハハハ…｡
さぁ がんばって
じゅんびをするら～｡
おう！
(ばいきんまん) クゥ～ うん？
ささだんごが たべた～い!!
(ばいきんまん) オレさまだって…｡
どわ～！
>> ドスン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼パンのはいたつ おわりました／
(ｼﾞｬﾑ)＼ごくろうさま／
ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝが ささだんごちゃんの
おてつだいを？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> アン ア～ン！
まぁ チーズったら→
｢ダテマキも たべたいぜい｣
ですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
＼それじゃ ボクは
パトロ～ルにいってきます／
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
＼それいけ！ アンパンマン！／
＼アン ア～ン！／
(ささだんごちゃん) あとは
ささのはを とりにいくら～｡
>> おいらに まかせな｡
(ささだんごちゃん) だいじょうぶら｡
おら いつも
じぶんで やってるすけ｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) いいから いいから｡
ほら おじょうさんは
すわってろい｡
(ささだんごちゃん) アハっ てれるら～｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) どわ～！
ん～ なんの…｡
ぐっ… うぅ…｡
いよ～！
はっ！
あれ？
(ささだんごちゃん) こっちらよ～｡
ん？
まってくれ おじょうさん！
(ささだんごちゃん) ヤダ～｡
どわ～！
ささだんごちゃ～ん｡
(ばいきんまん) どこいったんだ～？
(ささだんごちゃん)
さぁ パンこうじょうへ いくら～｡
それ おいらが もつぜい｡
(ささだんごちゃん) だいじょうぶら｡
(ささだんごちゃん) まえが みえないら～｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) よっ｡
(ささだんごちゃん) えっ？
>> これで どうでい｡
(ささだんごちゃん) うわ～！
ありがとう ダテマキマン｡
エッヘヘ…｡
(ばいきんまん) いた！
(ﾄﾞｷﾝ) ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝと いっしょよ｡
(ばいきんまん) そうだ オレさま
いいこと おもいついた～！
(ささだんごちゃん) もう だいじょうぶら｡
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ) おうよ｡
(ささだんごちゃん) ありがとうね｡
(ばいきんまん)＼ダテマキマ～ン！／
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ:ささだんごちゃん) ん？
(ばいきんまん) あれ～！ たいへんなの！
>> フフフ…｡
(ばいきんまん) こっちに きてちょうだ～い！
(ささだんごちゃん) おらは だいじょうぶだすけ
いってあげるら｡
すまねえ ここで まっててくれい｡
(ささだんごちゃん) ん？
(ばいきんまん) ばぁ～！
(ささだんごちゃん) ダテマキマン？
(ばいきんまん) そうだぜい｡
(ささだんごちゃん) いま あっちへ…｡
(ばいきんまん) そんなことより！
おとうとをしょうかいするぜい｡
(ささだんごちゃん) えっ？
>> おいらは おとうとの
コダテマキマンだぜい｡
(ささだんごちゃん) まぁ！
おいしいささだんごが
たべたいぜい｡
(ばいきんまん) さぁさぁ つくってくれい｡
おじょうさん｡
(ささだんごちゃん)
おじょうさんは てれるら～！
(ばいきんまん) どわ～！
ん？ なんでい こりゃ？
りゃりゃりゃ…！
どうなってるんでい？
(ささだんごちゃん) さぁ たべるら～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) おぉ～！
(ばいきんまん) いただくぜい！
(ﾄﾞｷﾝ) いただくぜい！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) おいしい おいしい！
(ばいきんまん) もっともっと たべたいぜい｡
>> たべたいぜい｡
(ささだんごちゃん) まかせるら！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ)
うわ～ さいこうだぜい｡
(ささだんごちゃん) フフフ…｡
てやんでい てやんでい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ダテマキマ～ン！
>> あっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶですか？
>> おう たすかったぜい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？ ささだんごちゃんは？
>> あっ！
(ﾄﾞｷﾝ) ふぅ～｡
おなか いっぱ～い｡
(ばいきんまん) まんぞく まんぞく｡
(ささだんごちゃん) よろこんでもらえて
おらも うれしいら｡
おじょうさ～ん！
(ささだんごちゃん) えっ？
>> いよ～！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) あっ！
(ささだんごちゃん) ダテマキマンが ふたり？
どうなってるんでい｡
(ばいきんまん) そいつは にせものだぜい！
そうだぜい そうだぜい｡
なんだって～｡
いざ しょうぶ！
(ばいきんまん) えっ？ あっ
いやいや ちょっと まった｡
>> あんちゃん がんばって！
(ばいきんまん) うわうわうわ…！
いよ～！
(ばいきんまん) うわ～！
いよぉ～ お～！
(ばいきんまん) んっ？ うぅ…｡
ん～！
(ささだんごちゃん) ばいきんまん！
>> ジャ～ン！
(ばいきんまん) こうなったら→
みんな まとめて
やっつけてやる！
この！
(ささだんごちゃん) キャ～！
てやんでい！
はっ！ いよっ！ てい！
(ばいきんまん) たっ とっ とっ…！
だいじょうぶかい？
(ささだんごちゃん) ダテマキマン つよいら～｡
おじょうさんは おいらが
あっ まもるぜい！
(ばいきんまん) なにを～ まだまだ！
どりゃ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ)
まってよ～ ばいきんま～ん！
♪～
(ささだんごちゃん) さぁ ささだんごら～｡
アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) いただきま～す！
もちもちしてて おいしいわ｡
>> アン ア～ン！
ささのはの かおりが いいねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
じゃあ おいらからも～！
ダテマキだぜい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よっ ダテマキマン！
>> アン！
(ﾀﾞﾃﾏｷﾏﾝ)
おじょうさんたちが さきでい｡
>> アン…｡
(ﾊﾞﾀｺ) ごめんね チーズ フフフ…｡
さぁ どうぞ｡
(ささだんごちゃん) いただきます｡
ア～ン…｡
(ささだんごちゃん)
あまくて ふっくら おいしいら～｡
>> うん！ ホント｡
>> ア～ン…｡
ダテマキマンは
おんなのコに やさしいねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフっ そうですね｡
さぁ みんなも たべてくれい！
アン ア～ン！
♪～